* Koosta liides joone y-i väärtuse leidmiseks vastavalt x-i väärtusele. Koosta automaattestid 
kontrollimaks mitut punkti sirgel y=3x. Koosta realiseeriv klass, millele antakse konstruktoris 
ette x-i kordaja. Kontrolli klassi eksemplari oskuste vastavust testidele.
* Loo teine realiseeriv klass, millele saab ette anda kordaja ja vabaliikme. Kontrolli selle 
klassi tööd liidese kaudu testidega joontele y=3x ning y=3x+2. Koosta funktsioon, mis saab 
parameetriks x-ide massiivi ning liidesele vastava y-koordinaate arvutava klassi ning tagastab 
astavate y-ite massiivi. Kontrolli klasside ja funktsiooni tööd automaattestidega.
* Sisend loetakse failist, kuhu sisestatakse a, b ja x-i vähim ja suurim väärtus.
 Tulemuste arvutamiseks kasutatakse eelnevalt loodud ja testitud funktsiooni, 
 realiseeriv klass valitakse vastavalt b väärtusele - nulli puhul esimene lihtsam variant.
 Koosta faili lugeva rakenduse väljundi kontrolliks automaattest.