Klass Pet tekitab nii palju Klass Animal liikmneid, kui kasutaja soovib.
Neile antakse nimed, liigid ja sugu.
Tsüklis küsitakse, kas kasutaja soovib atribuute muuta, neid vaadata.
Trükkides "quit" väljub.


Set, Map, List

Vectorit  kasutatakse, kui on vaja lisada liikmeid suvalisse kohta listis või kui on vaja, et eemaldatud liikmed liigutaksid kõik liikmed ettepoole.

Seti kasutatakse korduvate liikmete vältimiseks, kui antakse sisendeid.

Map sobib väärtusepaaride või väärtuste identifikaatorite salvestamiseks. 